ЗАДАЧИ ПРОЕКТА:

- Провести свой первый анализ данных с помощью pandas
- Ответить на все вопросы по заданому датасету и набрать минимум 22 балла

КОЛИЧЕСТВО НАБРАНЫХ БАЛЛОВ В ВИКТОРИНЕ: 27

ВОПРОСЫ ДЛЯ САМОРЕФЛЕКСИИ:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Пожалуй, я остался доволен тем, что мне удалось успешно написать функции парсинга и группировки данных с помощью словарей

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Я уверен, что некоторые мои решения достаточно громоздкие и неоптимальные, через костыли. Очень сложно работать с данными, которые необходимо распарсить и 
превратить в некоторые структуры, а потом еще и группировать по ним 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнал как с помощью библиотеки pandas можно достаточно просто и быстро анализировать табличные данные

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Базовое понимание того, как можно делать анализ и обработку данных с помощью pandas

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Возможно буду заранее смотреть, что требуется в финальном задании, потому что задание было намного сложнее, 
чем ожидалось и на него потребовалось больше времени, чем я ожидал